趁妻子回娘家期间
家中只剩两人独处
身穿围裙却全裸真空的家政妇
对我百依百顺 实在按捺不住
推倒狂干 粗大肉棒猛烈抽插
她高潮痉挛连连 我加倍卖力
要回老家了
咦 你要去哪儿呀
说周末得去照顾爸爸
天都亮了呢
哥哥他们也要出门吗
说是要去泡温泉
说难得两人一起出去 可高兴了
这样啊
那周末就剩我一个人了
对呀 吃饭什么的
我怕打扫成问题 就请了位家政妇
这么短的时间也肯来吗
嗯 听说最近有那种零工
短期也能请得到
买菜做饭什么的都能指定
好像能帮忙做不少事
真不错 你就好好休息吧
谢啦
我是家政服务公司派来的 我姓八木
请多关照
请多关照 是位年轻有活力的姑娘 太好了
谢谢您
这次夫人不在家期间
家务全部由我来代劳 这样可以吗
好的 拜托了
我先跟您说明一下用法 好的 拜托了
请跟我来一下 这位是我丈夫
房子挺大的 可能会辛苦一点
那我先带您从浴室看起
那等我确定回来的时间再联系你
路上小心 谢谢
我出门了 会给你带礼物回来的
路上小心
啊 你好
我是来向您问好的
我是家政服务公司的
我姓八木 请多关照
怎 怎么了 有什么问题吗
这身打扮就是我们的工作服
您不喜欢吗
啊 不是不是 不是不喜欢
那就好
那我继续干活了
啊 拜托了
好
我过去那边也没关系吗
抱歉
您没事吧
请 请继续 失礼了
能先麻烦您打扫沙发那边吗
好的 遵命
里面有点脏 真不好意思
这边我也失礼了
这样啊
房间已经打扫干净了
啊 谢谢
那个
那个 因为到处都挺脏的
我可以接着收拾吗
好的 遵命
失礼了
好
已经打扫好了
谢谢
接下来我借用一下厨房
请便
失礼了
对了
夫人把菜单交给我了
午饭做土豆炖肉可以吗
那请您稍等一下
你会一直穿成这样工作吗
是的 这就是我们的工作服
真是大胆的打扮呢
不过看您并不讨厌哦
虽然身材一点都不好看
那就好
被您看着也没关系 嘻嘻
啊 那我可以看一会儿吗
当然可以
不好意思
我刚才在洗碗
没事 我只是看看而已
继续吧
我马上就能做好哦
原来不穿内衣的啊
您介意吗
不 不是介意 怎么说呢
就 就是
没事 你继续弄吧
您还不太习惯吧
您怎么了 没 没什么
土豆炖肉
我这就去做 嗯 拜托了
我也喜欢吃土豆炖肉
真的吗 那不如一起吃
可以吗 当然
好开心
夫人给我的食谱 看起来特别好吃
我一直很在意
啊 不是 你想做就做吧
对吧 这也是您喜欢的口味吧
啊 话是这么说
请做吧
您喜欢什么口味
味道浓一点的
土豆要硬一点
明白了
那我开始做了
抱歉 我 我忍不住了
炖肉晚点再说
可我什么都还没准备呢
嗯 就一下
啊 等 等一下
这样好吗 饭还没做呢
会来不及的 没关系
啊 好舒服
我实在忍不住了
怎么这样
您早点告诉我就好了
说了你就会帮我做吗
毕竟我穿成这样 被您一直盯着看
根本忍不住
啊 对了
啊 好舒服
要去了 等一下
别在意
你什么都肯帮我做吧
可以吗 当然可以
没问题的哦
这里
啊 好舒服
不行 要去了 真的要去了
啊 不行
不 不行 我也要射了
我去准备午饭了
能帮我把它洗干净吗
好的 遵命
失礼了
太舒服了 那真是太好了
技术真好啊
谢谢夸奖
好舒服
洗干净了吗
还想让你继续
还要继续吗 因为真的很舒服
遵命
那个 好舒服
又变大了呢
好舒服
快帮我把这个脱掉
好 我来帮您脱 啊 这样
您坐着就好
好美 胸部好美
好可爱
谢谢
我也可以亲亲吗
您看着看着就兴奋起来了呢
都流出来了
又来了吗
再拖下去 午饭都要变成晚饭了哦
没关系 晚饭就晚饭吧
这里也擦一下
遵命
让我看看 对 我想看
这 流出来好多啊
再多让我看看
你刚才一直在看吧
我又要来了 没关系的
啊 弄到了
啊 抱歉
好好含住
不行 受不了了 真的不行了
啊 好舒服
对不起
啊 啊 还没好吗
糟糕了
呐 感觉怎么样
已 已经
舒服吗 喜欢吗
喜欢
顶到了
啊 要射了要射了
要射了
对不起
好舒服
要去了 要去了
都吞下去了
这种事你对别的客人也做吗
只要您想要的话
不过也是呢
又要射了
啊 别停 别停
不行了
要哭了
好 我来
这是什么
对不起 对不起
啊 好舒服哦
好大
啊 等等 我也又要射了
啊 不行了 要射出来了
啊 射了好多
去准备午饭
这就去哦
抱歉 中途打断你 没事的
我实在没忍住
没关系的
看起来好香 我来尝尝
那个 能喂我吃吗
难得您开口 当然可以
失礼了
先吃什么好呢
那就从炖肉开始吧
好的 请用
您不讨厌洋葱吧
原来如此
味道怎么样 好吃
太好了
我稍微做得浓了一点 真厉害
怎么样 太对我胃口了
好开心
土豆我做得硬一点
嗯 真好吃 那太好了
您多吃点
那 我该怎么办呢
这个也吃掉吧
还是让我来吗 当然
那切丝萝卜干来一点
调味好棒
那太好了
家里有这种食谱吗
没有吧 这是夫人教我的哦
老婆做的 也很好吃啦
您不能这么说哦
不过我好开心
太好了
您多吃点哦
我会全部吃光的
你吃饭的样子让我好在意
边吃饭边帮我服务一下可以吗
要我那么做吗
一边吃一边吗 嗯
我什么都可以做 那
能让我舒服一下吗
又想要了吗
当然可以
那我先吃饭咯
您希望我用什么方式
诶 为什么这么问
因为我要代替夫人呀
那就什么都帮我做吧
不行了 饭都吃不下去了
不可以哦 别这样
这可是我特意为您做的
啊 好爽
味噌汤也好喝
太好了
又变大了呢
好厉害呢
啊 好棒
啊 好会弄
我老婆都没你厉害
您真会夸人
它变成这样了
你说该怎么办
帮我摸摸好吗
好的 遵命
失礼了
您先吃饭吧
好 拜托了
好吃 怎么弄都好舒服
这样弄您舒服吗
它真的好棒
你对其他客人也做这种事吗
您在意吗
再慢慢地弄
好的 遵命
啊 好舒服
这个就是
啊 好棒
蛋蛋也帮我吸吸好吗
啊 好的
好舒服
再用力点
啊 肉棒 啊 肉棒
浅一点也好舒服
感觉怎么样
要顶到最里面吗
到最里面 好的
啊 这样
舒服得要命
再快一点
对 就是那里 好舒服
别用手 只用嘴舔
好的 遵命
你嘴上功夫太厉害了
要射了 要射了
就在你嘴里 好吗
射了
射了好多出来哦
等一下
好舒服
您满意吗
太满足了 那太好了
那您继续吃饭吗
趁还热乎的时候
我好开心
您愿意把想要的事都告诉我
我是不是要求太过分了
没有的事
因为我
今天被派过来 就是为了这个的
那我要提更多要求了哦
不过要先吃
您先把饭吃了 抱歉 你特意做的呢
吃完饭后 您想做什么
我想泡个澡
明白了
那等您吃完饭
我去帮您放洗澡水 嗯 拜托了
嗯 真好吃
这个家政妇也太可爱了
而且说什么都肯做
对了
让她帮我搓背吧
先生 您觉得怎么样
啊 嗯 你能进来一下吗
那个 我想让你帮我搓背
可以吗 当然可以
嗯 那拜托了
这个
嗯 是啊
那我失礼了
失礼了
啊 好舒服
嘻嘻 太好了
你洗得好温柔
您喜欢再用力一点吗
不 这样刚刚好
遵命
后背就
因为我够不着嘛
也是呢
您尽管吩咐
前面也能帮我洗洗吗
好的 当然可以
那前面也失礼了
你真温柔呢
谢谢
能用你的身体帮我洗吗
用身体吗 好 那个
在身上抹满泡泡
帮我洗身体好吗
啊 好的 遵命
会把您洗得干干净净哦
是这样吗
好舒服
啊 乳头蹭着乳头 好舒服
那里也用手帮我洗洗
现在开始洗身体
用手洗吗
啊 好舒服
果然又硬起来了
明明只是在洗澡
用胸帮我暖暖好吗
用胸部吗 好
好舒服
好厉害 顶到乳头了 好舒服
啊 这样好舒服 都有声音了
八木小姐也有感觉了吗
拜托了哦
教教我吧 好吗
我教你
这样
对 就是那样
好舒服
八木小姐的身体 真的好美
没有啦
不 真的很美
一直这么晃的话呢
啊 这里好舒服
嗯 变成这样了
能用嘴帮我吗
用嘴吗
真拿你没办法
那我先冲一下
不用冲哦
啊 这里
对不起
要不是夫人不在 我哪好意思拜托这种事
今天夫人不在嘛
哦 是家政代行服务啊 这样啊
啊 请
没关系的
那我先失礼了
啊 好舒服
不行了
刚刚才射了好多呢
又 又硬得厉害
啊 好舒服
嗯 舒服吗
超级舒服
你真的什么都肯做呢
好舒服 嗯
舔这边
就是那里
超级舒服
这样
太爽了 真的好爽
鸡巴都要爆了
啊 好舒服
啊 那里好舒服
真的 你吸得 太厉害了
好棒
啊 好舒服
等一下
真是的
停 停不下来了
您要忍住吗 感觉已经忍不住了
八木小姐
你还会再来帮我做吗
好的 当然会
我进去了可以吗
拜托了
先生的 好胀
抱歉 它变得好大
八木小姐的小穴
夹得真紧 好舒服
能帮到您 我好开心
怎么办
舒服吗
舒服
等一下
知道了
等 等一下
背对着也行
拜托了
当然可以
那我失礼了
啊 好舒服
是这样吗
好舒服
不 舒服得要命哦
您可以射了
舒服吗
感觉 要不行了
太爽了 这个
先生
你累了吧 下次换我来
可以吗
那 拜托了
啊 好紧
好厉害 这姿势
可以再激烈一点吗 这样 再激烈的话
这个
为什么嘛
又 顶到里面了
不行不行 要去了
要去了 要去了
要去了
是 是
停不下来 停不下来
嘴上说不行 又要去了
去了 我去了
等等 真是的
我都快硬不起来了 没事吗
啊 我去了 去了
停下 停 快停下
还没 还没 等等 求你了
你看
不行
我也要去了
要射了 要射进去了
没关系 射吧
舒服了吗
太好了
当然 哈
啊 好舒服 嗯
能帮到您 我好开心
让您久等了
碗筷什么的都洗完了
还有什么需要吗
嗯 我想想
有点口渴了呢
是呢 不过快睡觉了
给您来杯热牛奶 助眠怎么样
啊 不错
那我去准备 请您稍等
那个 等一下
啊 是 牛奶是不错
不过我更喜欢这边的奶
更好
您是说这边的奶吗
嗯 来 过来这边
可我挤不出奶哦
没关系 出不来也可以
那我失礼了
诶 真的出不来吗
看来是出不来呢
真是的
不
我开动了
好吃
感觉有点甜
才没有呢 舔
好舒服
才不舒服呢
大叔 舒服吗
好舒服
嗯 我这样做哦
射了好多
也帮我舔舔乳头好吗
好的 当然可以
啊 好舒服
啊 好舒服 你好厉害
做饭也好吃
洗澡也厉害
接吻也厉害 舔胸也厉害
我好开心
你真是最棒的家政妇
好舒服
全都要你帮我做
这样也可以吗
想喝你的奶
啊 怎么了
舒服吗 呐 很舒服吧
很舒服吧
舔的样子看得一清二楚
看得到
抱歉 我有点害羞
嗯 当然
吸
好舒服
这就做
感觉要出来了
来吃奶吧
能用手帮我吗
好的
啊 这样
就是这样
啊 对 就是这样
好厉害
好舒服 好舒服
不行 啊
好深
嗯 好舒服 啊
舒服吗 好 转过来这边
先生 它好精神
里面
舒服吗
要去了 要射了
要射了吗 可以哦 射吧
啊 好厉害
舒服了吗
舒服了
那这样晚上能睡着了吗
不知道呢
那么先生 晚安
那个 好的 如果方便的话
能陪我一起睡吗
不过 一个人不是更好睡吗
不
我平时
不做爱就睡不着
原来如此
既然您想一起睡
好的 失礼了
您平时都和夫人一起睡吗
是啊
每天都 一定
做完爱才睡觉
你们感情真好呢 马马虎虎啦
我能 代替夫人吗
当然可以
拿你和夫人比 太失礼了
太好了 只要您开心
其实
和老婆做的时候
一点都不舒服
这么说的话 夫人会伤心的
但是 是真的嘛
我好开心
先生
只要您开心的话
我什么都愿意做
真的吗 因为我是家政妇嘛
和老婆
做不了的那些事 你都会帮我做吗
也吸吸我的
先生的舌头 好软
八木小姐的舌头也 好软
顶到了
又变大了
我会让您舒服个够
舒服吗
我 喜欢先生的那个
呐 小奈
要去了
啊 做吧
好舒服
先吃饭
不吃
啊 看得好清楚
叫什么来着
好厉害
啊 别这样
好棒
手指都还拔不出来呢
那 看看会变成什么样
好厉害 它都弹起来了
不 好害羞
还没舔呢
啊 小奈
再来 啊 啊 不行不行
啊 那里好舒服 不行了
要去了
啊 不行了
要去了 要去了
你看 你看
等等 等等
流出好多来
还要
出来好多
呢
也让我身体舒服一下好吗
喜欢什么 好喜欢
好舒服
舔 好舒服
等一下
好舒服
那里 用膝盖弄
鸡巴 啊 好舒服
顶到了吗
它现在什么样了
变得好大了
变大你就开心吗 是的
这种感觉
乳头也变大了
啊 好舒服
好舒服
啊 不行了
啊 喂
好舒服
我也能再多舔舔吗
怎么样
失礼了
啊 好舒服
好舒服
有什么流出来了哦
抱歉 那是前液
感觉好棒嘛
啊 怎么样
好舒服
今天和先生在一起
好像渐渐摸清您的敏感点了
能再多看一点吗
好厉害
这里有一颗痣哦
啊 那里 连那种地方
亲 好舒服 不行
等一下
舒服吗
啊 不
那种地方从来没人舔过
啊 好舒服
好多没被做过的事 让我做了呢
对啊 就是
这种事 真的好舒服
这种事 从来没被做过
刚才那个
也可以做吧
是您没做过的事吗
是什么呀 坐下
是这种东西呀
我一直想试试捆绑
您为什么会带着这个
不 本来是想对老婆用的
有点 开不了口
好舒服
我也没做过这种事
不行不行
没关系哦
怎么样 怎么样
啊 好舒服
真的吗
这里 这里 就是这种感觉
好厉害 都湿透了
手被绑着 还抬起来了
那个
啊 全都放进来 还要
已经 已经很多了
你到底在哪里啊
等等 等不及了
这样真的不行 不行
好 这里
没关系 下一个
那里 再用力
呐 那里 也那样弄
那里 还不行
怎么办 怎么办
小穴
还差一点
那 震动棒
老公
再来一次 再来一次 我重要的人
再快一点
不行不行
等 等一下
不行 身体要坏掉了
呼吸好急促哦
去了
啊 好痛 好痛 好痛
好
慢慢来 慢慢来
滑出来了 没关系吗
好舒服
啊 好舒服
你别想逃 别逃
啊 啊 还差一点
是我呀 再来
再来 再来 我们再来
那 骑上来吧
好舒服 好舒服
要进到多深
好厉害 好多呢
我
啊 一直顶进来
还没哦
啊 等等 啊 真是的
还要 还要
加倍 再加倍
小爱
要出来了 不行 不行
救救我
小穴要坏掉了 可是小穴它
要怎么办
不行 不行
没事的
已经湿成这样了
亲 再来哦
让我动
我也想动
啊 都射了两次了 不过
好舒服
真的受不了
身体明明都诚实了
还想要这个吗
老公的 已经不想要了吗
那轮到我了
我可以说了吗
啊 好舒服
我的天
每天都好快哦
舒服吗
这里太爽了
你动
啊 好舒服
不行 要出来了 那个
里面它越来越大了
进不去
诶 可是
年纪大了嘛
什么都可以
不行
要去了 要去了
还想要什么呀
会觉得不舒服吗
等等 抓住
亲 老公的好舒服
不行 那里
啊 被吸得好紧 被吸干了
我也可以动了
啊 那里
啊 好爽 嗯
我想着会不会舒服
因为那里是最舒服的地方
停不下来 这样不行
讨厌 要出来了
啊 不行不行
啊 要去了 要去了
那 就在我手里
请射出来
啊 出来了
啊 出来好多
啊 讨厌
啊 好舒服
好厉害 一直硬着
嗯 味道真棒
只要先生想要
为什么呀
怎么办
好舒服 好可怕
哦 原来如此 原来如此呢 好
一下一下的
请射在我里面
还要更多吗 那就加倍咯
不行 都黏糊糊了
对了
要去了 要去了
要去了
接下来 再加一倍
太过了
不行不行 你看
啊 等等
啊 等等等等等
再多弄弄嘛 好
震动棒 震动棒
要去了 要去了
身体在抖
太狠了
震动棒 开到最大
啊 不要了
夫人现在陪着爸爸呢 嗯 知道了
好 一下一下
啊 舒服的地方好可怕
不行 舒服得要命 要去了
放这里
对不起 小爱
满满的了 好满
啊 舔 肉棒 好舒服
要去了 要去了
啊 嗯 那 再来
好 射吧 请全部给我
一下一下的
还没
舒服了吗
啊 怎么了
我能让先生开心 真的好幸福
明天也请让我继续服侍您
请让我多多服侍您哦